Muito bem. Parabéns.
Você preparou com sucesso
um conjunto de dados.
Você completou todo
o processo de preparação,
da reunião à avaliação,
e terminou a limpeza dos dados,
o que significa definir,
codificar e testar
as operações de limpeza.
Depois de ficarmos satisfeitos
com o estado dos dados,
e ficamos, para o propósito
deste passo a passo,
agora é hora de atuar nisso.
O que pode significar
análise e visualização,
o que faremos agora.
Que insights queremos extrair
desses dados?
É sobre vagas de emprego,
então uma coisa
que talvez seria útil saber
é a porcentagem de postagens
que estão à procura de alguém
para começar com urgência,
que é "urgente".
Esse é um bom ângulo
para a análise
e agora temos dados limpos
para isso também
na coluna "data de início".
Porque o foco deste curso
é a preparação de dados
e não a análise de dados,
vou mostrar como o código funciona
para esta análise aqui.
Mas haverá um Notebook Jupyter
embaixo deste vídeo
para você mesmo fazer,
se quiser.
Eu te incentivo a explorar.
Ao fazer cálculos simples
como estes,
gosto de escrever fisicamente
o numerador e o denominador.
Isso me ajuda a isolar
o problema.
Uma porcentagem ou fração
tem um numerador e um denominador.
De novo, estamos procurando
a porcentagem de postagens
que estão procurando alguém
para começar com urgência,
que é "urgente".
Aqui vamos nós.
O número
de "datas de início urgentes"
dividido pelo número
de datas de início preenchidas.
Certo, é assim
que o código funciona.
Podemos usar
a função "value_counts" de novo
e escolher a contagem
de "urgente": 6.856,
que devemos ver aqui. Ótimo.
Esse é o nosso numerador.
E para as "non-empty counts"
podemos usar a função "count".
Isso exclui todas as entradas NaN,
9.675.
Esse deve ser o mesmo valor
que vemos na função "info".
"StartDate",
9.675 objetos não nulos.
"Não nulo" significa "não vazio"
ou "não-NaN".
E agora temos
que dividir os dois,
numerador por denominador,
e aproximadamente 71% das postagens
têm uma data de início urgente.
Uau, isso é muito mais
do que eu teria adivinhado!
Seria fantástico
fazer um gráfico
mostrando a distribuição
das datas de início nos dados.
É aí que entra a visualização.
Vamos converter essa análise
em uma visualização.
Vamos criar um gráfico de pizza
e sim,
os gráficos de torta são legais,
às vezes.
De novo,
eu o guiarei pelo código aqui,
pois este curso não é
sobre visualização de dados.
Novamente,
haverá oportunidade de codificar
no Notebook Jupyter
abaixo deste vídeo, se você quiser.
Então aqui está o nosso
código de visualização.
Novamente,
usamos a função "value_counts"
e anexamos a função "plot".
Queremos um gráfico de torta
e pressionamos "shift+enter",
e deve ser isso.
Na verdade, eu menti.
Precisamos colocar
este código aqui primeiro
para exibir os gráficos
dentro do notebook,
e aqui está
o gráfico de torta.
É bem feio porque existem
muitos rótulos aqui
abordando cada entrada
no resultado "value counts",
como você pode ver aqui em cima,
tem muitos.
Então, vamos importar
uma biblioteca chamada "numpy",
abreviado como
ou com o apelido de "np".
Então, criaremos uma matriz
personalizada de rótulos
e esta matriz terá
o mesmo comprimento
que a saída "value_counts".
A matriz começará vazia,
ou seja, esta string vazia aqui
com o tipo de objeto.
Isto entra nos aspectos importantes
de "numpy",
então não se preocupe
se isso não faz sentido agora.
E vamos fazer o primeiro rótulo
na matriz, "urgente",
porque a primeira entrada
é "urgente" aqui.
E verifique a visualização.
É muita postagem urgente!
Aproximadamente 71%.